공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
타이핑 : 기사비 - 싱크 : JJmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
-허유 추워
-아따 날씨가 겁나게 춥구마이
-어유~~
-워우우~
아줌 나 또요 !?
어유 추워라
아따 좀 ! 계산 그만하고 그냥 오천원 짜리 하나 주쑈 그냥 !
잔돈 필요 없응게 !
아 아줌 !
벌써 시작해부럿겠구만 일부러 항상 계산 늦게한다니까
잔돈 안줄라고 !
아 그냥 천원짜리 다섯장 주던지 오천원 짜리 주던지 언능 주쑝 !
항상 일부러 막 두들겨 안줄라고 몇백원이라도 !
-아이 참~
-아이구 참말로 !
벌써 시작해부럿으면 이거 다 아줌때문이여잉 !
아따 ! 문좀 고쳐놓으라니까 그냥 참말로 그냥 !
워미워미
아야 아야 ! 시작 해부렀냐?
예 방금 시작했어요
아따 그 아줌씨 때문에 팔딱 뛰어왔구마잉
그나저나 오늘 최민수 사형장 끌려간다던디
아 선배님 어제 모래시계 시청률 얼마 나온지 아세요?
몰라 뭐 한 40프로 나왔나?
뭔소리고~ 그저께도 50% 넘었는데
요새 회사다니는 남자들도
모래시계 본다고 집에 일찍일찍 들어온다 안카나
긍께로 요즘 모래시계가 저저.. 귀가시계여 귀가시계!
직장인들도 회사끝나면 집으로 쌩 가분다이깡
아야 칠봉아 !
예
그게 일주일에 네번이나 하니까 더 그런거 같아요
밖에 나가면 사람들이 모래시계 이야기밖에 안해요
그래서 어제 시청률 얼마 나왔는데
어? 또 50프로 넘깄나
으으응 ~ 63프로
-(일화)흐익~~ 맞나
-(나머지)대애박
오매오매오매 저 그러다가 사랑이 뭐길래 기록 깨부는거 아녀?
그것이 그때 그한.. 65프로인가 나왔잔애
그거 할때 안있냐 워매 워매 우리 야구장 귀신들도
아프다고 그짓말하고 안나와불더라니까
아 그래도 넘지 않을까요? 오늘이 마지막횐디
아 그라고 저 최민수까지 또 사형당하면
한 65프로까지는 나올거 같은디유
크~~아부지
전 다음 세상에 태어나면
꼭 최민수로 태어날랍니다
남자가봐도 저래 멋있는데 여자가 보믄 뭐 오즉하겠습니꺼
긍께로 나도 다른건 몰라도 야
아야 ~저 흐아아악~ 날카로운 눈매좀 봐봐라잉
아니 나이도 어린노무새끼가 뭔 눈은 저러코롬 카리스마가 있을까잉
맞아요 우와 진짜 싸울때도 대박..
요즘 나오는 남자배우중에 진짜 제일 멋있는거 같아요
우와~
임자
저기 최민수가 멋있는가 내가 멋있는가
이정재 !
내도 ..!
고마 고마~ 이 눈빛으로 !
눈빛으로 여자를 지키준다 아이가
(손가락 튕김)
내는 어제 이정재 죽을때 고마 확 떨어져뿔라캤다
내도 저런 보디가드 한명 있었으면 좋겠다
얼마나 멋있노
묵묵히 뒤에서 지켜주는 사랑
내를 말없이 바라봐 주는 남자
딱 내 이상형이다 진짜 !
크~~
그래봤자 짝사랑이잖여
긍께로~ 천하에 젤로 불쌍한 놈이 저기 이정재여
백날천날 고현정이 뒤꽁무니만 쫓아댕기고
맨날 요렇게 뒤에 숨어가꼬 엄청 혼나고
지가 뭔 변태데?
맞네
그 말도 맞는거 같기도하고
아 긍께로 어?
사내새끼가 지대로 여자한테 고백한번 못해보고
결국은 쇠파이프로 골고루 맞아불고 디저부렀잖애~
긍까 천하에 응? 모래시계에 젤로 짠한것이 이정재여
아 최민수는 고현정이랑 진한 연애라도 해봤제잉
그래도 고현정이 이정재도 쪼매 좋아한거 같은대
엄마 언제 그랬데? 난 못봤는디야
고현정은 나이들어서도 최민수만 기억할걸
저 이정재는 누군지 아마 기억도 못할겨
히익 !! 우야노 !!
최민수 죽을낀갑다
사형장으로 끌리간다
우짜노 저 눈 좀 봐봐라
너무 안됬다~
(동일) 아이 이사람아 우리 쑥쑥이 놀래네~
(최민수)나..떨고있냐
(박상원)아니
허~ 아 떨고 있구마잉
(tv)모래시계 OST
우우우우우~
어이 친구
나 있냐
헤어스타일을 요걸로 좀 바까볼까
아 이제 송태섭 머리 지겨운디
칫 이 머리가 아무나 어울릴 줄 아냐
쯥 그제잉
나가 아무리
이목구비가 뚜렷하다고 해도 단발은 쪼매 힘들것제잉
크~
남자가 우예 여자보다 단발이 더 잘어울리노
아씨
나도 이참에 머리한번 길라보까
어이 친구
자네는 그 롤케익같은 앞머리를 좀 어떻게 하라니까
비오믄 내가 그 짝으로 쏵 숨어불라니까
봐라잉 니는 그 앞머리 정리하기 전까진 절~대 남자친구 안생긴다
-(팍!!)
-억 !
조용히 해라 니 말이 씨가된다
-이씨
-아따 가씨내 손 매운건 진짜
별개다 야무지고 지랄이여 지랄이
-(파악!)
-으아악
알았어 알았어잉
느그들 학교에서도 맨날 붙어댕기드마 집에서도 그라냐
그라니께 맨날 싸우지
싸우는거 아니여
야 이거 이번달에 탐크루즈 특집있다던디
그 뱀파이어와의 인터뷰 개봉했다고
니가 거 우떠케 아냐
이거 내책이여 내가 맨날 정기 구독하는겨
어~그냐?
그라믄 닌 난중에 봐 우리 먼저 보고 줄라니까
치
옴메
스크린에 이런것도 있나
뭔디 뭔디
사랑에 빠졌다는 것을 알수있는 정거들이 있단다
에이 설마 그런게 어딧어~
아니 한번 봐봐
당신이 사랑에 빠졌음을 알수 있는 세가지 정거~
'증'거 친구야 '증'거
어 정거
아 뭔디 빨리 읽어봐봐
일 !
상대방을 끊임없이 바라보는 시선
뭐여 그 꼬맹이도 다아는 걸 기사라고 써놨데
이 !
삐삐를 내 몸맨키로 !
-아~
-음
고건 좀 신선하네잉
안그래도 내 그 족쇄를 2년 안찼냐
쓰읍 언제 연락올지 몰라가꼬
쓰읍~~
마지막은 마지막은 뭔디
씁..
아이 뭔데 그랴 이상한거여?
줘봐봐 줘봐봐
쓰읍~~
음...
알듯 모를듯 보여주는 ...
목덜미?
(그레) 목..덜미?
이 기자가 변태아녀? 갑자기 목덜미를 왜
여자는 사랑하는 사람 앞에서
자기도 모르게 목덜미를 보여주고싶은 심리가 있는데
진짜로?
이란다고?
씁
(해태)암시롱터 안한디
(그레)기자가 변탠거 같은디
아이고
아따~우리 마누라
머리스타일 고로콤항께로 왕조현이 닮았네잉 청순하니..
치~ 와? 귀신같다는기가
아따 이사람아 뭐 말을 그랗게 해
이쁘당께~흐흐흐흐
워미워미~모가지를 그냥 확 물어불래니깡
아 대봐 대봐
아유 더버라 마르면 묶을라 했는데 안되겠다
아 뭐또 자꾸 묶는당께~ 난 이 모가지가 좋구마
아유~ 놔라~ 덥다~
콱 피 빨아 물것이여 일루와봐
(나정)아유아유아유아유
고마 딴 떄처럼 고마 치고박고 싸우는게 더 안났나
그리 좋나
그럼 좋지 나쁘것냐
좋아죽는다 진짜 아유
아유 잘먹겠습니다
-(쓰)안녕히 주무셨습니꺼~
-(동일)어 언능와 언능
딴놈들은? 언능 아 뭐단데 언능 안오고
-(일화)아 그래 먹자
-음매? 줄맞춰오내 이시키들
-거기 앉어
-안녕하세요~
으응 흐흐흐
오늘 또 카레라이습니꺼
-고마 그냥 주는대로 !
-(딱)
처무 임마
아 요새들어서는 우리가 인도사람보다 카레를 더먹는거 같다니깐요
야 그냥 좀 닥치고 감사합니다 먹으면 안되냐
니네가 언제 우리 코치님께서 해주시는 카레를 맛보겠냐 어?
미안타
엄마 아 낳을때 까지만 쪼매만 참아라
담에 맛난거 많~이 해주께잉
개안타 엄마
신경안써도 된다
엄마 아 배고서 야들 신경 몬써준다고 딴데가라캤는데
지들이 딴데 안갔잖아
아니 야
요새 이 하숙집 들어올라믄 얼마나 많은 애들이 로비를 해쌋는지 아나
와 하숙집 딸래미가 이뻐서 그러나
거울 안보냐
미안
아 그나저나 저
저기 정대만이 저 이 기지배 윤진이 이건 아직도 처 자빠저 잔대?
아니에요 아까 씻고있는거 내가 봤는디
아 언능오라그래 야 뭐다냐 !!
아따 가씨내 !
저기 정대만이 저거 윤진이 이건 아직도 처 자빠저 잔대?
아니에요 아까 씻고있는거 내가 봤는디
아 언능오라그래 야 뭐다냐 !!
아따 가씨내 !
야이 가씨내야 때가 되면 언능 밥을 먹어야지 !
뭐 지금 까지 뭐하고 자빠졌.............
안녕히 주무셨어요
여행스케치 - 운명
이렇게 많은 사람들 가운데
너를 만난건 정말 행운이야
어이 친구
3번..3번인디..3번
진짜 3번이네
아따~ 우리 저기 정대만이
아니 윤진이 그냥 마빡을 후욱 까붕께 그냥
왕조현이 닮은거 우쩜 이렇게 이뻣을까잉~
워미 나는 무슨 왕조현이가 우리집에
카레라이스 먹으러 온줄 알았당
니가 그리 힀나
니가 그리 머리 묶으이까
완전 딴사람 같다잉
야 어떻게 사람이 이렇게 하루아침에 딴사람이 될수 있지
쓰읍...
여 뭔가 있는데...
어이 박윤진!!!
조윤진
어이 조윤진?!
니 혹시..
연애하나
남자친구 생겼어?
-(쓰)흐아??
-(모두)어어어???
야 진짜로?
남자친구 생겼다고?
흐엑??
언제
밤낮으로 니랑 붙어댕깄는데 언제
야 누군디
누군디~~
쓰읍..
CC지?
아니아니 니 설마 그..
우리 아는 사람이야?
저기...
드릴 말씀이 있는데요
(칠봉)에 에이~
-(해태)에이 설마
-(칠봉)에 에이
(칠봉)에이 그러지마
그러지마~~
아냐 아냐 아냐 아냐
너.. 죽여버린다?
맞는데요 !
으아아아아악 !
우아
아으 어
으악
워
우하
허윽
말도 안돼
우리 사귄다 !
사귄지 석달 넘었다 !
흐어어억 ~
왜?
마 !
야 진짜 등잔밑이 어둡다더니.. 왠일
우와...
여자는 연애하면 완전 딴사람 된다던데
진짜 놀라운 사랑의 힘이다
아 맨날 치고 박고 싸우싸드만
느그 변태냐?
아니아니 저 윤진아 !
니 혹시 뭐 돈 필요하나
오빠가 해주까
-쫌 !
-아!
우리 둘이 진짜로 사귑니더
앞으로 잘부탁드립니다
이야 그래그래그래
아따 축하한다 축하해 박수 박수 !
아따 이거 그라믄 그 우리 신촌하숙 최초로
1호 커플이 되불그마잉~ 워미~
요요 영호남의 만남 ! 아따~
그랑께 그 화개장터 커플이구마잉 !
화개장터~
흐흐흐흐흐흐흐
맞네
우리랑 정반대다
여자가 전라도고 남자가 경상도고
이래 만나면 잘산다 카드라
아..
나는 나정이가 1호가 될줄 알았드마
안그냐
거 성님하...
아!
저..저 그믄...
우리 저 개딸도..
뭐시 있는것이여?
그럼 누..누..
누구여
장국영이 넌 인자 빼고잉
그믄
우리 저..칠봉이하고..
빙그레..
누구여 어?
누구여 !
응? 아부지!
왜 저는 뺀데요
아따 섭섭하구망!
야 원래 딸은 지아빠 닮은 남자 별로 안좋아한다
니보믄 딱 이사람 젊을때 같다
그래서 넌 탈락이여 이새끼야
아유 으뜨케 알았다요
안그래도요 이 나 빼고 요기있는..
고마 좀 씨부려라 주디 닳겄다 이 정신나간놈아
에헴
니 학교가야지 !
오늘 동아리모임있다메
가자 퍼뜩 빨리
야 나 아직 밥도 안먹었어 아직
그마하믄 많이 먹었다 자 가자
잘 먹었습니다
가자 가자
야 나 아직 밥을 안먹..
어따 어따 가씨내 아직 입도 안댔구만은 저것은 !
음마? 참내
칠봉아
흐흐
너....
많이 묵으야
-청백전 있담서
-네
사랑한다 흐흐흥
그레야
마이 무라
야 니는 우에 먹는것도 우째 그리 참하노
아부지 양계장은?
잘되시나?
예
안 맵나
니 매븐거 잘 못묵자나
먹을만 해
계란하나 꾸버주까?
매브면 얘기해 억지러 묵지말고
응~
자체 청백전이라고 해도
1,2학년들이 너무 불리한데요
3,4학년 쟤네들 낼모레면 프로갈 애들인데
4학년들 이미 마음 떳어
걔들이 참 열심히도 하것다
3학년 혼자 하는거야 !
비슷 비슷 할거야
4학년들 대충해도 이길거 같은데요
뭐 그래도 칠봉이하고 재용이
대결이 궁금한데요 ?
둘다 고집이 쎄서 허허허
그대와 함께 - 블루
그대여 나의 눈을 봐요
그대의 눈빛속에 내가 들어갈 수 있도록
이제는 솔직하게 얘길해봐요
싸인체크 !
알아 새끼야
이제는 솔직하게 얘길해봐요
바꼈어~
3학년들이 죄다 싸인 꿰고 있는데 어떻게 똑같이하냐 잘봐
더이상 숨기지 말고
이건 유인
이건 거르고
그대여 두눈을 감아요
이건 정면승부
이거 좋네
그대여 두눈을 감아요
이씨 헷갈리면 안돼 ! -알았어
눈을 뜨지 않아도 마음으로 볼수가 있어
이건 유인구
이건 거르고
눈을 뜨지 않아도 마음으로 볼수가 있어
이건 정면승부
맞지?
그대와 함께 - B1A4
언제나 그대 숨결 느낄 수 있도록
내곁에 있어요 지금 이대로
지난 오랜 시간 동안 한번도 말은 안했지만
그댈 위한 내마음은 그대로인걸
처음 만난 순간부터 나의 마지막 그날까지
그대만이 나의 마음 속에 언제까지나
I want you I wanna love you
나는 언제까지나 너를 사랑해
(I need you I wanna love you)
타임 !
오!
언제까지나
싸인못봤어?
걸러
스트라이크 비슷만해도 무조건 맞는다니까
저 선배한테만 오늘 3안타야
지면 운동장 백바퀴야
재수없게 굴지마 알았지
와우와
(박수)
우이씨 ! 진짜 진짜
야야야
친구야 너 진짜 화났냐
야 너희 어무이 아부지는
진짜 쓰성님인지는 상상도 못하고 계시드마
씨 마 고마 주디 주 째뿐다이! 이씨
알았다 미안 알았다~
야 니 고백은 혔냐 쓰성님한테 어?
어!
뭐여 그럼 ? 차인거여 ?
안차였다
내가 고백만 했다
고백만
그라고 아무말 하지말라 했다
아유 쯧쯧쯧
아따 우리 나정이 불쌍한거
우떠케 ? 오늘 저녁에 오빠가 술한잔 받아줄까나?
아직 까인거 아이라니까
내가 고마
고백만 했다고
까인거여
맞나
맞다
오늘 술이나 한잔하까
아 그자 그면
야 대신 술먹다가 나 물면 안된다잉
뭔소리고 !
이따가 동아리 모임 끝나고 보자
내 학생회관 앞에서 있으께
아 맞다
우쯔까잉 나 조금 늦을수도 있겄는디
아니 우리 동아리 잔다르크선배님 오신다해가꼬
잔다르크가 누군데
야 너 모르냐 신촌 잔다르크
야 우리 노래패 데모크라시 여신님이여 여신님
또또또또 또 시작이다
니 뭐 짝사랑 매니아가
거 짝사랑도 직업인갑다 니 그것도 병이다 병
아 아녀~ 이번엔 좀 확실하다니까
그 선배가 나를 보는 눈빛이 다른애들 보는거랑은 좀
그..뭐가 좀 달라 ~
그게 짝사랑 초기증상이다 빙신아
아니거든 아니거든
아 이번엔 뭔가 확실하다니까
감이 왔어 감이
왜 그선배 어디가 좋은데
뭐또 글래머가? 울끈이 불끈이?
아 가씨내가 이거 말하는거 봐라 진짜잉
야 넌 날 도대체 어떻게 보길래...
야 우리 잔다르크님은
청순하시고
가련하시고
심은하 닮으셨어
순수의 결정체
얼굴 찌푸리지 말아요
모두가 힘들잖아요
기쁨의 그날 위해 싸우는
동기들이 있잖아요
혼자라고 느껴질때면
주위를 둘러보세요
이렇게 다른이들 모두가
나의 동지랍니다
(박수)
우아아아아아
수고 하셨습니다
워~~ 워~~~~
짜장면 시키.....
셨어요?
신입생들이 되게 똘똘하다
금방 따라하네
에이 이노래가 쉽잖아요
우리도 작년에 한번에 배웠어요
아 그러고
선배한테 배우는디 어떻게 까묵을수가 있데요~
너 컴공94 맞지?
제 이름 알아요?
그럼~ 알지
니 이름이..
어?
나 짬뽕시켰는데
짬뽕?
짬뽕! 짬뽕 !
요걸로 드세요 요고요고
어유 야 쏟겠다
어흐 ~ * 어흐 ~*
니들 금요일날 혹시 약속있니
어어어.없어요
그럼 신입생들도 들어오고 했으니까
우리 회들 한사라 하자
헤 좋아요
아~?!
근데 니들 어딘지는 알지?
그 로타리 건너편 백화점 뒷문에 있는거
아 새내기들은 아직 모르겠다~
아따 저것들은 영원히 모르면 좋것네요잉
어?
언니 이거 새로 나온거에요?
키노? 처음보는건데
당연하지
창간호야 나온지 몇일 안됬어
언니 이거 책이 뭔가 좀 있어보이는데요
마 글씨도 억시로 작고 ~ 맞제
으음.. 딴건 모르겠고
어? 부록이 죽이는데요
오리지날 포스터 !
저수지의 개들 !
우와~~
선배
저 이거 주시면 안되요?
되겠니
나도 이것땜에 샀는데
이런 책은 정기구독 해야하는거 아니에요?
명색에 그래도 영화동아리인데
안그래도 정기구독하려구
그리구 씨네21이라고 주간지도 생겼어
그것도 정기구독하고
오~~~~~~~
그리고 카메라도 하나 새로 살거다
요즘 왕가위 감독처럼 노출 풀어서 찍는게 유행이잖아
이번주 용산가기로 했어
오우~~~~
우리 동아리 좀 돈이 좀 많은거봐요
아니
없지
니들 이번주 금요일
영화인의 밤 알지?
아~~
난 또 뭐라고
선배 그거 진짜 할거에요?
흐흐 난 이미 구했지
선배
정말 혼자가면 안되요?
혼자와도 되지
대신 벌금 10만원만 내
흐익~~~~
너무 쎄다
돈 으로 카메라 사는거네
10만원이요?
진짜 받으실거에요?
그럼~ 야 예술도 돈이 있어야 하는거야
어차피 니들이 회비낼것도 아니고
난 이참에 돈벌어서 살꺼 사야지
나먼저 간다
예~
아 내 남자친구 없는데
진짜 아빠 댈꼬 와야겠다
야 니가 뭔걱정이냐
너네 하숙집에 남자 많잖아
아무나 한명 데려와
피슉~ 팍 !
야!
나 한명만 빌려줘
딱 하루만 쓰고줄게 아무나
난 이왕이면 젤 괜찮은 애로
응?
야~~
-응
-앗싸
야 너 약속했다 난 그 날 너만 믿는다 알았지?
알겠다 알겠다
야 내먼저 가께
잘가~~
신인류의 사랑 - 015B
우~ 샤랄라라
(삼천포)우~샤랄랄라~
(삼천포)우~형님 식사하시라는데요~
(삼천포)우~나중 식사 !
(호출은 1번 음성은 2번...)
(삐소리가 나면 메세지를 남겨주세요)
오빠 난데
오빠 금요일날 밤에 뭐하는데
아 뭐 딴기 아이고
우리 동아리에서 영화인의 밤이란거 하는데
그날 꼭 남자친구...!
흐에에엑?
(녹음이 취소 되었습니다)
(호출은 1번 )
(삐소리가 나면 메세지를 남겨주세요)
그.. 딴기 아이고
우리 동아리에서 영화인의 밤이란거 하는데
그날 꼭 누구 한명 꼭 데리고 와야한다카데
혼자오면 벌금이 30만원이란다 !
어...
그래서
오빠
올수 있나
만약에 거 올수 있을거 같으면은
내한테 바로 음성남기라이
알겠제
(메세지가 녹음되었습니다)
혼자만의 사랑- 김건모
기다리겠다던 내 서툰 바램도
시간의 흐름 속에서 무너져 내리고
널 위해 준비한 나의 사랑은 어제와
(삐삐소리)삐삐삐삐~
다른 오늘로 지워져 가겠지
처음....
(호출은 1번 음성은 2번)
(부가서비스는 3번을 눌러주세요)
(음성확인은 1번)
(비밀번호를 눌러주세요)
(한개의 메세지가 있습니다)
(첫번째 메세지가 입니다)
처음 널 위해 흘리는 나의 눈물 속에서 넌
(쓰)어 오빤데...
정아 금요일날 보자
처음 널 위해 흘리는 나의 눈물 속에서 넌
그날 뭐 수업이 있긴한데
오후에 끝날거 같다
처음 널 위해 흘리는 나의 눈물 속에서 넌
그라고 니오늘 집에 일찍들온네이
지금도 사랑을 가르쳐주나 혼자만의 사랑을
오빠가 좀 할말 있다
있다 집에서 보자
지금도 사랑을 가르쳐주나 혼자만의 사랑을
참 !
그라고 이노래 김건모맞제?
지금도 사랑을 가르쳐주나 혼자만의 사랑을
지겹다 지겹어
내가 사랑했던 것만큼 너를 미워하면 잊을까
보나마나 매일 김건모 카겠네
혼자서 흘려야하는 눈물 속에서 너를 보내고
아따 이제 섭섭해서 어떡한데요
제가 이라고 전원 소집할때부터 알아봤당게요
나의 눈물 속에서 넌
그라믄
행님하고 같이 사시는 겁니까
지금도 사랑을 가르쳐주나 혼자만의 사랑을
음.. 원래
우리형 군대가기전에도
지금도 사랑을 가르쳐주나 혼자만의 사랑을
같이 살았었다
그때는
내가 사랑했던 것 만큼 너를 미워하면 잊을까
진짜 쓰레기같이 살았는데..
응?
내가 사랑했던 것 만큼 너를 미워하면 잊을까
(천포)인자오나
쓰레기 성님..
이사하신단다
둘째 성님 제대하시가꼬
오피스텔 드간단다
이별까지도 사랑 할 수는 없었기에...
정아
하...
니집은 와나가는데
정아 아이다
니가 생각하는 그런거 아이다
재윤이 형 제대한다
그래서 다시 오피스텔로 들어가는거다
니하고 아무 상관 없다
내 불편해서 그라나
날위한 이별 - 김혜림
아 가씨나 진짜 별소리를 다한다
오빠가 니가 왜 불편한데
날위한 이별 - 김혜림
정아
오빠 시험도 얼마 안남았고
니 재윤이형 알제
내보다 더 쓰레긴거
혼자살면 진짜 클난다
난 알고있는데 다 알고있는데
벌써 어무이 아부지도 알고 계시는 일이다
그라고
네가 있는 그 곳 어딘지
오빠 원래 1년만 하숙하기로 했다
니 때문 아이다
너도 가끔씩은 내 생각날꺼야
술이 취한 어느날밤에
진짜가
어
누구를 위한 이별이었는지
그래서 우린 행복해졌는지
진짜 내때문 아이제
맞제
그렇다면은 아픔의 시간들을
하...
난 어떻게 설명해야만하는지
돌아와 니가 있어야할 곳은
아이제
아인거 맞제
돌아와 니가 있어야할 곳은
바로 여긴데 나의 곁인데
어
아이다
돌아와 나를 위한 이별이었다면
니때문 아이다
진짜 아이다
다시 되돌려야해 나는 충분히 불행하니까
거기 강아지
거 딱 놔둬라 그거
너거 오늘 임마 잠 다잤다
앉아라
내 아직 시작도 안했다
(쓰)퍼뜩 앉아라
허우~
쳇
아 따 가씨내들 그냥
술버릇이 그냥 쌍으로 다 예술이구마잉
근데 원래 윤진이 술버릇은 이기 아니었는디
뭐였더라
야
느그 얼마전에 빙그레 사기당한거 아냐
누가 앨범 내준다고
삼백만원 갖고오라 그랬다고 그것을
홀~랑 갖다 줬딴다
지 알바비 모아놓은거 탈탈~털어가꼬
에~라이
부우우우우~신아
야 너 조용히 안해? 이씨
야 ! 니 그 왜 형한테 얘기 안했노
아이 몇달전 일이에요
잘 해결 됬어요
우리 해태
우리 해태 여태까지 콘돔 안쓴거 아는데~
그것을~
지 방에다가 고~이 고이 모셔놨당게~
맞제 자기야잉~
자기가 그랬잖에
해태 콘돔 유통기한 지났다고~
아아아아아~
내 여자친구가 주사가 다 있네 응?
야 넌 지금 그걸 여자친구한테 말했냐잉
이 미친놈아 !!!
야 쟤 술버릇 이제야 생각났네
쟤 술취하면 지가 알고 있는거 다 불어버리잖아
뽜~~~~~~~~
쓰뤠기 옵뽜~~~~~~~~
아유 저..저 가시내 설마
아아아악 !
나정이가 고백 햇잖에요~
기억속의 먼 그대에게 - 박미경
나정이가 오빠한테
좋아한다고 고백햇잖에요~
기억속의 먼 그대에게 - 박미경
눈오는 날
오빠 방에서
오빠 겁~~~~~~~~~~~~~~~~
나게 좋아한다고
그땐 정말 나는 몰랐었어
야~ 니 여자친구 언능 방에 안데려가고 뭐허냐
너의 사랑이 나에게는
어..어
아무리 그라도~ 얼마나 소중했었는지
여자가 먼저 고백을 했는데~ 어?
얼마나 소중했었는지
좋으면 좋다 ! 싫으면 싫다! 씨 !
내 멋대로 너를 보냈었지
우찌 ~ 말이 없데요?
나정이 말로는~
내 멋대로 너를 보냈었지
오빠는 아무말 ~안해도 된다고 했다 그래쌋긴 하는디
눈물 흘리며 애원하던 너를
아씨 그래도 그러잖애~ 저 가씨내 속이 얼마나 타들어 가것어요
냉정하게 뒤돌아서며
차라리
싫으면 싫다 니는 여자로 안보인다
미련조차 난 없었어
그게 멋있는 이별이라
그라고 딱 잘라부러요 ! 으이씨?
알~ 것냐고요 !
믿고 널 보내며
아 알았냐고 ! 나쁜 새끼야 !
하지만 오랜 뒤에
난 혼자 울고 있었어 네게 주었던
아픔을 되돌려 받으며 용서해줘
너의 사랑을 몰랐었던 나의 자만이
이제와 후회하고 있는 걸
형님
술한잔 더 하실래요
캬~
쓰읍
행님
물어볼게 있는데요
행님 여자친구 있어요?
하고싶은말이 뭔데
나정이가 싫어요?
별로에요?
도저히 여자로는 안보여요?
나라면 당장 사겨불것구마잉
얼굴 예쁘지
몸매 좋지
성격은...
뭐 좀 까탈스럽긴 해도
하는짓이 귀엽잖애요
근데
왜 안사귄데요 형님
니한텐 나정이가 친구제
그죠
친구죠
나한테도 나정이가
그냥 편한 친구였으면 좋겠다
그냥 그렇게
학교에서 만난 친구거나
선후배 사이면 나도 얼마나 좋겠노
하...
우리 아버지랑
나정이 아버지는 형제보다 더 친한 사람들이다
우리 아빠 회사 때려치우고
처음 사업 시작할때
딱 한사람 보증 서주더라
나정이 아버지
우리 아빠 심장수술할때
나정이 아버지 전경기 취소하고 내려와서는
밤새도록 병실 지키시고
정작 내하고 우리 형들은 공부한다고 몇번 와보지도 못했는데....
그런 분들이고
그런 관계로 지금까지 살아오셨는데
내하나 좋다고 덜컥 예는 못하겠더라
내가 지금 생각이 너무 많다
나정이는 하루에 이만큼씩 다가오는데
그걸 받아줄수도 없고
그렇다고 안받아줄수도 없고
그러면 형님
나정이가 좋긴 좋은거죠잉
만약에
만약에...
우리처럼 친구로 만났다면은
나정이랑 연애 했데요?
나정이 마음
받아 줬겠데요?
너에게 - 성시경
너의 말들을 웃어 넘기는 나의 마음을
너는 모르겠지 너의 모든 걸
좋아하지만 지금 나에겐 두려움이 앞서
너무 많은 생각들이 너를 가로 막고는 있지만
날 보고 웃어주는 네가
(그냥, 고마울뿐이야.)
너는 아직 순수한 마음이 너무 예쁘게 남았어
하지만 나는 왜 그런지 모두가 어려운걸
세상은 분명히 변하겠지
우리의 생각들도 달라지겠지 (생각해 봐)
어려운 일 뿐이지
나에게 보내는 따뜻한 시선을 때로는 외면하고
얼굴을 돌리는 걸 넌 느끼니(넌 느끼니..?)
너를 싫어해서가 아니야
야!
벌써 가게?
아이다
여덟시까진데 벌써가서 뭐하구로
근데
누군데 아직까지 말을 안해줘
진짜 괜찮은거야 진짜 별론거야
응?
너 설마 까먹은거 아니지
오늘 니가 하숙생중에 한명 데려온다고 그랬잖아
허허허허허허
아이다~
까묵을게 따로있지~
걱정하지마라 있다가 우드스탁으로 바로오기로 했다
으~ 여덟시까지 맞춰서 오기로 했다
미칫다 미칫다 미칫다 우씨..
근데 고향이 어디야?
하숙생이면 집이 시골일거 아냐
그런거 미리알면 재미없다
얼른 들어가서 오줌이나 싸라
-오케이
-오케잉~
(삐소리가 나면 메세지를 남겨주세요)
야 니 음성듣자마자 바로 집으로 가가지고
꼬까옷으로 갈아입고 저녁 8시까지 우드스탁으로 나온나
친구 좋다는기 뭐꼬
내 한번만 살리주라 친구야
(해태) 아따 친구야 나 한번만 살려주라 응?
내가 오늘 잔다르크님하고 불꽃같은 데이트가 잡혀있어가꼬
아따 미안하다잉~ 미안해잉~
그레그레 빙그레
니 오늘 아르바이트 안할래? 딱 세시간만 고생하면된다
내.....
5만원 주께
(그레) 훗 5만원?
장난해?
여보세요?
윤진아...
어..
내 오늘 성균이 하루만 빌리주라
딱 세시간만 쓰고 갖...(뚝)
(뚜 뚜 뚜 뚜 : 전화끊음)
(진동)
(쓰)어떠카노 정아
오빠 오늘 좀 늦을거 같은데
거 갑자기 교수님이 컨퍼런스 참석하라해가꼬
거 갔다가 가야할거 같은데..
내 분위기 바가꼬 오빠 중간에 한번 빠질테니까 좀만 기다리라
미안하다잉 오빠 금방 가께
아우 씨...
아 ! !
으씨 !
아씨...진짜 .
아씨 !
아씨 진짜 짜증난다 진짜 이씨
자~ 건배
건배~!!!
검은 고양이 - 이승철
춤을 추는 검은고양이 워어~
oh baby babe~
어느새 내 곁으로 와
춤을 추는 검은고양이 워어~
너네 이거 먹어
oh baby babe~
아흐~
아유~
야 !
네?
너 이순신 장군이 왜 돌아가신지 아니
왜요
잔이 비었는데
술 기다리다가 가신거 아니니 !
어?
아 !
아 !!
아...그그그..
그런일이 있었구나
그래 !
근데
선배 오늘 술 많이 마시는거 같은디..
야 !
-너 지금 장난해??
-아 ~*
나 이만큼만 사랑하는거야?
어?!
아니..그...그그..
그것이 아니라~
그것이 아니면~
만땅 채워 보랑께 !!!
만..만땅요?
그래 !
하~~
진짜 ~
속상하네
저 ..저기요 !
저기요 ~~~!!
여기 3천 !!
3천하나만 더줘요
오~
우리 후배 화끈하다
멋있따~엉?
누나가 너 사랑하는거 알지?
상상속의 너 - 노이즈
(술주정중)
우엑
아 ~ 아 !
선배님 괜찬에요?
어?
우리 싸랑하는 후배 !
누나랑 한잔 더해야지
선배 집이 어디데요
제가 모셔다 드릴라니까
야~~
나 안취했어
누나랑 집에서 한잔 더해
집에..서요?
(늑대 울음소리 아우~~~)
집이 어딘디요
저기!
쪼~금만 가면ㄷ 돼
왜 싫어?
누나네 집에 가는거 싫어?
엉?
그럴리가요
업혀요 언능
엉?
업히라고요 언능 !
내가 빠르고 안전하게 모셔다 드릴라니까
헤~
그래 !
(아우~~~~~~월월월 ~~)
가자 !
일어나 !
추울발~~~~
이쪽 !
아니다 아니다 이쪽이당~~
아씨 짜증난다 진짜 씨
아 배불러
아 배터지겠다 진짜
3천원씩 내놔
야
니가 한번은 좀 사라
돈은 앞으로 니들이 더 벌거잖아
야
넌 3천5백원~
왜 난 3천 5백원이야
콜라 니가 시켯잖아
알았다 알았어
이러니까 사람들이 서울 깍쟁이라고 부르는거다
우리 하숙집에선 진짜 상상도 못할 일이다
닥치고
내일 8시까지 늦지마라
야 청백전 2시인데 왜 8시야
에흐
얘 또 오바한다
-악 !
-까고 나오라면 나와
으이씨 ! !진짜
간다
아우 !
하흐...
가자
죄죄죄..죄송합니다
제가 지갑을 잊아삔거 같은데..
감사합니다~
자
니 안왔으면 우짤뻔했노
고맙다 내 집에가서 바로주께
아이 됬어 이거 얼마 하지도 않는건데 뭐
안녕하세요
아 예 안녕하세요
포수님 맞지요
네
칠봉이 마누랍니다
네?
아 우리끼린 그렇게 불러
아 그 야구에서
포수를 안방마님이라 하거든요
그리고 투수와 포수가 배터리라 해가지고
-이 둘이 호흡이 ..!
-야 너 집에 안가니?
빨리 가야한다 그러지 않았어? 언능가
집에가면 뭐하냐 할일도 없는데
맞다 봉아 지금 몇시고 !
음.. 여덟시 15분 전?
저 혹시..
지금 시간 있으세예..?
남는게 시간입니다
야야야 !
시간없어 그냥가도 되
멋있어 !
숙소까지 1분이다 !
옷은 갈아입고 가야지
나정씨 우드스탁 !
이태영씨 맞죠
예 퍼뜩가이소 늦겠다
담에 한턱 쏠게요
이따 뵈요
으이그 신났네 신났어
야 밥은 나한테 사야지!
야 잘됬다 그래도 죽으라는 법은 없다잉
근데 너는 안가?
너도 영화동아리잖아
아...
아..형님이랑 가기로 했어?
형님 언제 오시기로 했는데
오빠 좀 늦는단다 갑자기 회의가 생기가
내 여기서 과자나 무믄서 기다릴라고
아 잘됬네 나도 저녁 안먹었는데
여기서 뭐 먹으면서 같이 기다리지 뭐
아 뭘 먹어야 되나~
야
니 근데 이런거 먹어도 되나
운동하는 아들은 인스턴트같은거 잘 안묵던데
에이 뭐 어때
자주 먹는것도 아닌데 괜찮아
후~
야 넌 계란으로 되겠어? 배고플텐데
뭐 거 가면 저녁 안먹겠나
뭐 간단하게 먹지뭐
(팍)
흐익!????
엄마야 우짜노
야야야..내...삶은 계란인줄 알았따 이거
아....어...어....괜찮아..~~~
괜찮아 아야...
야 우짜노
아씨 이런데 날달걀을 갖다 놓는 인간들이 어딨노 진짜
야 진짜 미안하다 진짜 모르고 그랬다
너 ..
일부러 그런거지
아이다 내가 또라이가
내 진짜 삶은 계란인줄 알았다 미안
아닌거 같은데~
근데 니 ...
닭냄새 계속 나겠다야
달걀냄새 계속난다
아흐...
야야야야 니 닦아라 닦아라 !
미안하다 진짜 미안하다
닦아라 닦아라
아흐 진짜 ~~
이게뭐야아아앙~
미안~
-야야야~
-저리가 저리가 저리가 미안
-아 진짜 너 ! 성나정 너 !
-미안~
아이 !!!
풋~!
거 참 얘가 또 왜이러나
누가 이거 만질 줄 좀 아는 사람?
에이씨 안맞어~
아유 휘었네
아 !
열렸네~
들어와 헤헤~
자자자 우리 건배합시다
이상은, 높게!
우정은, 깊게!
우상은, 경건하게!
영화인의 밤을 !
위하여~~~
이 밤의 끝을 잡고 - 솔리드
다신 널 볼수없겠지..
나의 입술이 너의 하얀어께를
감싸 안으며
그렇게 우린 이 밤의 끝을잡고 사랑했지만
마지막 입맞춤이 아쉬움에 떨려도
빈손으로 온 내게 세상이 준 선물은
너란걸 알기에
참아야겠지
내 맘 아프지않게 행복하게 살아야해
모든걸잊고
이 밤의 끝을 잡고있는 나의 사랑이
더이상 초라하지않게
나를 위해울지마 난 괜찮아~
아~ 이제 됬네 수고했어
자 시작해 봅시다
마지막 입맞춤이 아쉬움에떨려도
빈 손으로 온 내게 세상이준선물은
너 란걸 알기에 참아야겠지~
내맘아프지않게 그누구보다도
행복하게 살아야해 모든걸잊고
이 밤의 끝을 잡고 있는 나의사랑이
더이상 초라하지않게....
(해태) 나정이가 좋긴 좋은거죠
만약에 ..
만약에 ...우리처럼 친구로 만났다면은
나정이랑 연애 했데요?
나정이 마음 받아줬겠데요?
어
만약에
그냥 친구 사이로 만났으면
내가 먼저 고백했다
나도 나정이 안싫다
그러니까 동생같은 아 하는 말에
이래 휘둘리고 저리 휘둘리지...
나도 마음에 있으니까
이래 고민하는거 아이겠나
다 왔어 !
선배 선배 ! 다 왔어 !
어우 ..
어우 잠깐만 ..
빨리 따
빨리 따 빨리 따
뜨아~
들어와~
선배 나 못참것어 선배 !!
선배 !
아우 뭐야 ~ 놔봐 신발 좀~
언니~ 햐
우리 후배
귀엽게 생겼지
나 금방 옷갈아 입고 나올테니까 여기 있어
우리 식구들이랑 한잔하게 알았징~?
(늑대소리 아우~~~~~~~)
(TV 엔 판관 포청천 방송중)
(tv) 저 놈을 처벌하지 않으면은
많은 사람들의 위험이 끊이지 않을것이다
법에 따라서 개작두형에 처하여 !
천하의 백성들에게 본보기로 삼도록 할것이다
여봐라 !
개작두를 대령해라 !
싹둑 !
휴......
(똑똑)
우응
운동가나
네
공원에
근데 선배 오늘 약속 있는거 아니었어요
운동 같이가까
응?
햐...
야 그.. 야구 사인 몇개만 알려도
테레비 보이까 뭐 이렇게막 이렇게 막 하던데
할때마다 달라요
이건 유인구 슬라이더나 커브
그리고
이건 거르는 사인
야 이때는 포수가 거의 일어나더라
그럴때도 있는데 대부분..
초구 직구 던져보고 잘 맞춘다 싶으면
그때 이 사인 많이 나와요
오오~ 그렇구나
야 직구는?
직구 싸인은 뭔데
직구는 이거
정면승부
이게 정면 승부 싸인이에요
아~~
난 이게 젤 맘에 드는데
그죠
근데 이거 잘 안나와요
선동렬 아닌 이상
야 너 절로 함 가봐봐
내 포수처럼 받아보께
야~~
이거 커브 맞제?
이야 ~ 이거 신기하다잉 어?
진짜 앞에서 뚝 떨어지네
이렇게 잡는건가
음... 이렇게 이렇게
그리고 중지 힘을 빡
음..
이렇게?
뭐 사람마다 좀 다른데
저는 이렇게
실밥을 걸쳐서
예 이렇게 스핀줘서
이야 어렵다잉
야 근데 이거
잡는법만 안다고 해서 커브던질수 있고 그런거 아니잖아
뭐 그렇긴 하죠
에이 난 모르겟다 고마 내 성질대로 던질란다
그래도 선배 운동신경 정도면
구종 하나만 더 익혀서 던지면은
뭐 어디가서 야구 좀 한다 소리 듣죠
커브만 한번 제대로 배워보세요
쓰읍..
야 니 절로 함 가봐봐
내 진짜 투수처럼 함 던져보께
야 대충 들어갔지
저 스핀을 줘서 던져보세요
아~ 어렵네 어려워 응?
야 다시 줘봐봐
저 선배
왜
저 선배한테 할말 있어요
어 말해라
야 내 이번에 제대로 커브 한번 던져보께잉 응?
후....
저 나정이한테
고백했습니다 선배님
나정이가 선배 좋아하는거 아는데
그래도 고백했어요
짝사랑만 하는거 한심해서
차일때 차이더라도 좋아한다고 말했습니다
근데 솔직히
선배 마음이 제일 궁금해요
정말 나정이 혼자 좋아하는 건지
선배는 아무 감정 없는건지
그게 제일 궁금해요
제가 보기엔
아닌거 같아서요
선배님
나정이 지금
짝사랑하고 있는거 아니죠...
하...
제 생각이..
맞죠?
맞으면?
맞으면 어떡할래 니
있제 나는 ..
내가 나정이 만나면 안되는지 알았다
우리 부모님들도 계시고
죽은 내 친구.. 훈이도 있고
그리고 나도 지금 잠깐 헷갈려 하는거 아닌가 싶기도 하고
그래서 나정이 힘든거 아는데
그래서 나도 힘든데도
그냥 무시했다
시간이 지나면 그냥 달라질줄 알았거든
근데 ....
애 혼자 발 동동 구르는거 보고 있자니까..
내 가슴이 너무 아픈거라
나정이 가슴아픈게
나한테도 가슴아픈 일이라믄
그거 좋아하는거 맞지
맞다 나정이 혼자 짝사랑 하는거 아이다
나도 나정이 좋아한다
니 땜에 인자 정신이 버쩍드네
나정이 마음 받을거고
내 마음도 이야기 할라고
병신같이 고민만 하다가
좋아하는 여자 다른 놈한테 빼앗기면 우짜노
둘이서 이래 캐치볼 하는것도 마지막이겠다이
둘 다 뭐 돌아이도 아이고
웃으면서 공던지고 이럴 사이 아이다 아이가
맞제
어쨋든
게임 아직 안끝난거네요
그럼 포기 안합니다
병신같이
뺏길수도 있어요
아야 쓰레기 너도 여기 왔냐잉?
어 ? 아부지
뭐여 칠봉이가 불렀냐
참~ 음마 ? 참나
아야 너 손모가지 들어봐봐
워매워매 아야
니가 뭐 커브 던질라고야?
염병하고 있네 참
그라면 너 여기 있어봐잉
슬픈인연 - 015B
...그러나 그 시절에 너를 또 만나서
그러나 그 시절에 너를 또 만나서
아따 자식이 또 저거 웃겨부네잉?
사랑할 수 있 을까
흐르는 그 세월에 나는 또 얼마나
내가 이래봐도 임마
광주일고 4번타자여 어?
흐르는 그 세월에 나는 또 얼마나
내 오늘 지대로 한번 보여줄라니까
많은 눈물을 흘리려나
아 뭐데 임마 너는 앉아서 공받아야제!
야 ! 시레기 니공은 내가 임마
눈감고도 처부러 내가
그나저나 오늘은 또 이 알루미늄 배트라
솔찬히 나갈것인디?? 던저봐~
하...
던지라고 !!!
아 뭐데 새끼야 !! 던지랑께 !!!
아따 !!
움마?
아따 거 꼴에 또 뭔또 저저저
요래조래 사인 주고 받냐잉?
염병들 하고 있네
지대로 던저라잉
(쓰) 사랑도 인생도, 어쩌면 야구를 닮았다
숱한 위기상황이 닥쳐도
제 아무리 피해가려 애써가도
결국 누군가와 승부를 내야만 경기가 끝이난다
짝사랑,
가슴을 앓고 머리를 싸매도
어차피 혼자하는 사랑에 다른 방법이란 없다
사랑을 얻든 무심히 차이든
짝사랑을 끝내고 싶다면 유일한 방법은 고백뿐이다
정면으로 승부한뒤에야 끝이난다
사랑이란
어쩌면
야구를 닮았다
그리고...
(쓰)그리고..
그리고 세상은 넓고
라이벌은 많다
사랑은 어쩌면
야구를 닮았다
으이그~
망신망신 개망신이다
니 파출소 안간게 다행인줄 알아라
아 내말이~
야 그라고 거실에 식구들이 떡하니 있을줄 누가 알았겄냐
아~ 진짜 여자들은 알다가도 모르것다이까
아 그날 분명히 나에게 신호를 줬어
같이 자자고...
야 ! 그거 술버릇이다 어?
고마 술만먹으면 아무나 조물딱 조물딱 거리는 주사라고 주사
아으~ 염~병
야 나도 인제 여자는 그만 쫓아댕기고
입 딱 닿고 폼이나 잡고 있을란다
나 좋다는 여자 생기기 전까지는 절대 안달려들라고
그건 이정재나 그라는기고
니는 그랫다간 평생 콘돔 한번 못써본다
아이...
아 가씨내 이 말하는거 봐라 진짜
그..그면 니는
니는 그라고 고백하고 나니께
마음이 좀 편하냐?
와..와이라노
야 ! 짠해서 근다 ! 우리 나정이 짠해서
쓰레기 형님이 뭐가좋다고...
맞제
내 눈까리에 뭐가 씌였는갑다
내가 그리 별로가
내.. 남자가 보기에는
내가 별 매력이 없나
파이가?
응?
아이 오빠가 이상한게 아이고
내가 여자로 별 매력이 없는거 같아서
맞제
니도 그렇나
닌 어떤데
니도 남자니까 잘 알거잖아
나 같았으면
너 만났지
너랑 진작에 사겼다고
이라고..
이라고 먼저 친해지지만 않았어도
너랑 사겼지
푸이 치
아 긍게~
쓰레기 형님이 금수는 금수라고
그라고 괜찮은 애를 못아보니께 말이여
으잉?
야 친구야
너무 걱정하지마라
쓰레기 형님도 니한테 마음 있응게
니가 우찌아는데
어떻게 알어 들었으니 알제잉
진짜
진짜 니가 들었다고?
언제 뭐라하던데?
그냥 이라고롬 친한 동생오빠사이만 아니었어도
진작에 니맘 받아줫다하드라
으하하
아유~ 됐다 됐다~
됐거든?
됐습니다요~! 어유~
아 진짜여 !
야 지금 농담이 나오나
이걸 위로라고 하고있나 니지금
시끄럽다 고마
어? 진짜라니까 쓰성님이 진짜 그랬다이까
진짜 죽는다잉 엉?!
조용히 해라
가씨내 말을해도 믿질 않네잉
아 진짜라니까
고마하라고 으씨 우씨 고마하라했제잉 !
(해태) 물론 세상엔 차마 고백되지 못한 짝사랑들이 훨씬 더 많다
벗어날 방법을 알면서도 벗어나지 못하는 바보들
짝사랑은,
그래서 가슴 아프다
원샷 원샷
아 진짜 염병 진짜
짠
진짜랑께
아으 씨~
어무이 저 갑니다
아야 아야 아야 시레기 !
요것도 트럭에 실어라잉
이게 뭡니까
밥이다
이사가믄
냉장고부터 키라잉
냉동실에 넣어놓고 하나씩 돌려먹으면 된다
1인분씩 포장했으이까
렌지에 하나씩 돌리무라잉
아 이사람아 얘가 밥도 못해먹는 무슨 범판인줄 아는가
그라고 지가 집에서 밥해먹는다면 얼마나 해먹는다고
안그냐?
자취하면 밥이 젤 귀찮다
알겟제 니 냉동실에 먼저넣어라잉
예 어무니
잘 먹겠습니다
어잉
저 자주 놀러 올겁니다 아부지
애끼 마 떨어져 살면 그것이 쉽갔니
우리는 됫응게
느그 부모님한테나 전화 자주해 새끼야 !
염병
뭐 먹을때는 유통기한 꼭 확인하고 묵고 !
저저저~ 비오면 문닫고 눈오면 문닫고
날 좋을때만 열어
제발 좀 양말 좀 짝짹이로 신지마라 니
삐삐하고 지갑은 꼭 신발장에 넣고
엄한테 두고 또 새끼야 백날천날 찾고 염병하지말고
새끼놈
알겠습니다 아부지
저 가볼게요
아부지 들어가세요
차 바로앞에 있습니다
아 근디 나정이 이년은 오래비가 간다는데
코빼기도 안보이고 그런데?
너네
혹시 싸웠냐
아니요
나정이 보이까 아침에 또 허리아프다 카데예
정이야 뭐 학교서 맨날 만나는데 뭐
-어무이 몸조리 잘하시고예
-그래
-아부지 술좀 줄이시고예
흐흐헤헤헤헤
가보겠습니다
가라잉
가보겠습니더
아유..
김건모 - 혼자만의사랑
널 위해 준비한 나의 사랑은 어제와
다른 오늘로 지워져 가겠지
처음 널 위해 흘리는 나의 눈물 속에서 넌
지금도 사랑을 가르쳐주나 혼자만의 사랑을
내가 사랑했던 것만큼 너를 미워하면 잊을까
이별까지도 사랑 할 수는 없었기에...
가시죠
(주례)많은 사람들의 격려와 축하속에
한 송이의 꽃으로 다시태어나신 두분
이 세상에서 가장 아름답고 행복한 사람입니다
그리고 이 행복은
영원히 평생토록 이어질...
참아라 엄마 지금 못나간다
앉아 있어 앉아있어
아이고 참
알았다 가께 가께
가서 앉아있어라 좀만
당신 밖에좀 나갔다 온나
아 어딜 나간다 그라고
준이 오줌 매렵단다
아..참~
잘생긴놈 속썩이네 정말로 갔다올게
똥 아니지
퍼뜩 갔다온나
아따 이러다 주례 끝나부는거 아닌지 모르것네
아따 자슥을 그냥
-뭐데 안나오고..
-아빠
아 언능와 언능와
아따 넌 그걸 못참고 그냐
너 늦으면 너거 누나 또 염병 할텐디 가씨내
음마?
아빠 우리 매형이 제일 잘생겼어요
아따 거 그래도 지 매형이라고 또 으이구
아빠가 볼땐 니 매형이 젤로 못생겼어
가자 !
아빠 어디가?
아빠...?
아.. 안에 가
아따 홍경인이 자는 바보 보스같애
어쩜 그리 연기를 찰지게 잘할까잉
내 왔다
오야
어여 씻고 밥묵자
아 딸이 일주일만에 왔는데 안반갑나
아 동아리 MT를 일주일씩이나 처놀다 온년이
뭐시 반갑다고 어서 들어가 씻어
너 기다니라 밥도 안먹었어
치 왜 먼저먹지
새로 들어온 아도 있꼬
니 오면 다같이 삼겹살 꾸물라고 기다리고 안있었나
벌써 사람들어왔나?
무슨 관데?
몇학년인데
아야 뭐더냐 언능 짐풀고 나와라
우리 이쁜 개딸 왔따 언능 나와서 삼겹살이나 씹어먹게
오 !
언제까지나~
씨 좀 하지마라
내 볼좀 그만만지라
내도 엄연한 여자다!
우리 정이 혹시 ..
지금 생리중이가?
나정이가?
엄마야 처녀 다 되삤네~
어? 이게 누고
우리 오빠 첫사랑이란다
야 나정이 니보다 훨씬 이쁘다
나정아
너 어디냐
괜찮은거 맞제잉?
니 혹시 나정이랑 같이 있나
선배님
여기 빨리좀 와주세요